Repository: flimmy78/PaxosSolutions
Catalog: PaxosProducts/PaxosMemcache/cmd_admin/paxos/locale/*/LC_MESSAGES/paxos.po
Languages: ja

source: non-numeric value has been specified for the port number
ja: エラー：ポート番号に数値以外が指定されています

source: port number should be {0} or less
ja: ポート番号は {0} 以下の値を指定する必要があります

source: illegal css name
ja: 不正なCSS名です

source: the same address has been specified more than once
ja: 同じアドレスが複数回指定されています

source: exist server running
ja: 動作中のサーバが存在しています

source: configuration file to {0} has not been deployed
ja: {0}: 設定ファイルが配備されていません

source: {0}: start operation to this host was not accepted
ja: {0}：このサーバの起動に失敗しました

source: timeout: {0}
ja: 実行したコマンドがタイムアウトしました：{0}

source: this css is in use.
ja: このCSSはPAXOS memcacheから参照中です

source: {0}: stop operation to this host was not accepted.
ja: {0}：このサーバの停止に失敗しました

source: cannot be members change because not running servers
ja: 実行中ではないサーバがあるためCSSのメンバ交代ができません

source: it does not properly install PAXOS to {0}
ja: {0}にPAXOSコマンドが正しくインストールされていません

source: cannot start the css server
ja: CSSサーバの起動に失敗しました

source: css already exists
ja: 既存のCSSと重複した名前が指定されました

source: this css is running.
ja: このCSSは動作中です

source: address is duplicated
ja: アドレスが重複しています

source: not found pair
ja: 登録されていないペアが指定されています

source: memcache id is duplicated
ja: PAXOS memcache のIDが重複しています

source: this memcache is running.
ja: この PAXOS memcache は動作中です

source: not be able to {1} a pair (id={0})
ja: {1}: ペアの操作に失敗しました(id={0})

source: not be able to add a pair (id={0})
ja: ペアの追加に失敗しました(id={0})

source: failed to start PAXOS memcache
ja: PAXOS memcacheの起動に失敗しました

source: failed to stop PAXOS memcache
ja: PAXOS memcacheの停止に失敗しました

source: state of 'pair' can not be obtained (id={0})
ja: ペアの状態取得に失敗しました(id={0})

source: host already exists
ja: 登録済のホスト名と重複しています

source: this host is in use.
ja: このホスト名はCSSから参照中です

source: identification number of PAXOS memcache
ja: PAXOS memcacheのID番号

source: cell name of CSS
ja: PAXOS CSSのセル名

source: forced to terminate the procss
ja: プロセスの強制的な停止

source: name space of PAXOS memcache
ja: PAXOS memcacheの名前空間

source: maximum value of the cache item (default:2000)
ja: キャッシュ化アイテム最大数

source: disable checksum processing
ja: チェックサムの無効化

source: enable checksum processing (default)
ja: チェックサムの有効化（デフォルト）

source: interval for calculating the checksum
ja: チェックサムインターバル

source: interval to expire the cache
ja: エクスパイアチェックインターバル

source: number of worker (default:5)
ja: ワーカー数

source: list of CSS server(udp/tcp) constituting the cell
ja: セルを構成するCSSサーバのアドレスリスト

source: initialize the environment of CSS
ja: CSS環境を初期化した後に起動する

source: number of replacement target
ja: 置き換え対象とするサーバ番号

source: server address after replacement
ja: 置き換え先のサーバアドレス

source: no. of CSS server
ja: CSSサーバ番号

source: hostname
ja: ホスト名

source: user name
ja: ユーザ名

source: port number of ssh
ja: sshサーバのポート番号

source: group that the host belong to
ja: ホストが属するグループ名

source: to use the setting of ssh_config
ja: ssh_configの設定を利用する

source: do not use the setting of ssh_config
ja: ssh_configの設定を利用しない(default)

source: IPv4 address of the server
ja: memcachedサーバのIPv4アドレス

source: port number of the server
ja: memcachedサーバのポート番号

source: IPv4 address to be exposed to the client
ja: クライアントに公開するIPv4アドレス

source: port number to be exposed to the client
ja: クライアントに公開するポート番号

source: delete the old configuration files
ja: 古い設定ファイルを削除する

source: configure the PAXOS CSS
ja: PAXOS CSSの設定

source: start the PAXOS CSS
ja: PAXOS memcacheの起動

source: stop the local PAXOS CSS
ja: PAXOS memcacheの停止

source: local state of the PAXOS CSS
ja: PAXOS CSSの状態表示

source: replace the CSS server
ja: CSSサーバの置き換え

source: register the object
ja: 対象を登録する

source: unregister the object
ja: 対象の登録を削除する

source: modify the registered contents of the object
ja: 対象の登録内容を変更する

source: show the registered contents of the object
ja: 対象の登録内容を表示する

source: shows a list of the object
ja: 対象の識別子を一覧表示する

source: start the object
ja: 対象を起動する

source: stop the object
ja: 対象を停止する

source: show the state of the object
ja: 対象の動作状況を表示する

source: deploy the configuration files to each host
ja: 設定ファイルの配布

source: fetch the configuration files from the specified host
ja: 設定ファイルの取得

source: apply the changes to the object
ja: 動作中の対象に変更内容を反映させる

source: to run the member change of CSS server
ja: CSSサーバのメンバ交代を行う

source: register PAXOS memcache
ja: PAXOS memcacheの登録

source: register PAXOS memcache pair
ja: memcachedとの接続ペア登録

source: register PAXOS CSS
ja: PAXOS CSSの登録

source: register PAXOS host
ja: PAXOSホストの登録

source: unregister PAXOS memcache
ja: PAXOS memcacheの登録解除

source: unregister PAXOS memcache pair
ja: memcachedとの接続ペア登録削除

source: unregister PAXOS CSS
ja: PAXOS CSSの登録解除

source: unregister PAXOS host
ja: PAXOSホストの登録解除

source: modify the CSS of PAXOS memcache
ja: PAXOS memcacheの登録内容変更

source: modify user or port number of the PAXOS host
ja: PAXOSホストの登録内容変更

source: show the configuration of PAXOS memcache
ja: PAXOS memcacheの登録内容表示

source: show the configuration of PAXOS CSS
ja: PAXOS CSSの登録内容表示

source: show the configuration of the PAXOS host
ja: PAXOSホストの登録内容表示

source: ID list of PAXOS memcache
ja: PAXOS memcacheのID番号一覧

source: list of PAXOS CSS
ja: PAXOS CSSのセル名一覧

source: list of the PAXOS host
ja: PAXOSホストの登録名一覧表示

source: start the PAXOS memcache
ja: PAXOS memcacheの起動

source: stop the PAXOS memcache
ja: PAXOS memcacheの停止

source: stop the PAXOS CSS
ja: PAXOS CSSの停止

source: state of PAXOS memcache
ja: PAXOS memcacheの状態表示

source: state of the PAXOS CSS
ja: PAXOS CSSの状態表示

source: apply the settings of PAXOS memcache pair
ja: 接続ペアの変更反映

source: not found: {0}
ja: {0}が見つかりません
